Repository: spesmilo/electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: In order to confirm the transaction, scan the QR codes in the "Authenticators" tab in the Gold Wallet app.
ko_kr: 거래를 승인하기 위해서, 골드 월렛 앱 내 "인증기" 탭의 QR 코드를 스캔하세요.

source: Failed to display QR code.
ko_kr: QR 코드 표시에 실패하였습니다.

source: Transaction is too large in size.
ko_kr: 거래의 크기가 너무 큽니다.

source: Previous part
ko_kr: 이전 파트

source: Next part
ko_kr: 다음 파트

source: Transaction part
ko_kr: 거래 파트

source: Standard
ko_kr: 표준

source: Secure
ko_kr: 보안 거래

source: Secure fast
ko_kr: 보안 고속 거래

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Change language
ko_kr: 언어 변경

source: &Change language
ko_kr: &언어 변경

source: When you press Ok button application will be restarted
ko_kr: 확인 버튼을 누르면 애플리케이션이 다시 시작됩니다

source: Select installation language
ko_kr: 언어 선택

source: (No FX rate available)
ko_kr: (사용 가능한 환율 없음)

source: confirmation
ko_kr: 확인

source: is not a valid Lightning invoice:
ko_kr: 유효한 라이트닝 인보이스가 아님

source: &About
ko_kr: &약

source: &Addresses
ko_kr: &주소

source: &Check for updates
ko_kr: &업데이트 확인

source: &Documentation
ko_kr: &문서화

source: &Donate to server
ko_kr: &서버에 기여

source: &Encrypt/decrypt message
ko_kr: &메시지 암호화/복호화

source: &Export
ko_kr: &내보내기

source: &File
ko_kr: &파일

source: &Filter
ko_kr: &필터

source: &From QR code
ko_kr: &QR코드으로부터

source: &From file
ko_kr: &파일로부터

source: &From text
ko_kr: &텍스트로부터

source: &From the blockchain
ko_kr: &블록체인으로부터

source: &Help
ko_kr: &도움

source: &History
ko_kr: &내역

source: &Import
ko_kr: &가져오기

source: &Information
ko_kr: &정보

source: &Labels
ko_kr: &라벨

source: &Load transaction
ko_kr: &거래내역 불러오기

source: &Network
ko_kr: &네트워크

source: &New
ko_kr: &신규

source: &New/Restore
ko_kr: &신규/복구

source: &Official website
ko_kr: &공식 웹사이트

source: &Open
ko_kr: &열기

source: &Password
ko_kr: &비밀번호

source: &Pay to many
ko_kr: &다건이체

source: &Plot
ko_kr: &플롯

source: &Plugins
ko_kr: &플러그인

source: &Private keys
ko_kr: &개인용 키

source: &Quit
ko_kr: &나가기

source: &Recently open
ko_kr: &최근 열어본

source: &Report Bug
ko_kr: &오류 보고

source: &Save Copy
ko_kr: &사본 저장

source: &Seed
ko_kr: &시드

source: &Sign/verify message
ko_kr: &서명/메시지 승인

source: &Summary
ko_kr: &요약

source: &Sweep
ko_kr: &지우기

source: &Tools
ko_kr: &도구

source: &View
ko_kr: &보기

source: &Wallet
ko_kr: &지갑

source: 'Legacy' is the original address type, while 'Segwit' is the newer address format with lower fees.
ko_kr: 'Legacy'는 기존 주소 형태이며, 'Segwit'은 새로운 주소 형태이며 수수료가 더 낮습니다.

source: 1 day
ko_kr: 1 일

source: 1 hour
ko_kr: 1 시간

source: 1 week
ko_kr: 1 주

source: 1. Place this paper on a flat and well iluminated surface.
ko_kr: 1. 용지를 평평하고 빛이 잘 비추는 곳에 두세요.

source: 10 minutes
ko_kr: 10 분

source: 2-Key Vault
ko_kr: 2 키 Vault

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
ko_kr: 2. Revealer의 가장자리를 점선의 좌측 상단에 맞추어 정렬하세요.

source: 3-Key Vault
ko_kr: 3 키 Vault

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
ko_kr: 3. 종이에 Revealer를 살짝 누르고 반대편에 가장 일치하는 숫자를 읽으세요.

source: 4. Type the numbers in the software
ko_kr: 4. 소프트웨어에 숫자를 입력하세요

source: A copy of your wallet file was created in
ko_kr: 지갑 복사 파일이 생성되었습니다

source: A few examples
ko_kr: 몇가지 예시

source: A library is probably missing.
ko_kr: 라이브러리가 사라졌을 가능성이 있습니다.

source: A payment was already initiated for this invoice
ko_kr: 해당 인보이스에 대한 지불이 이미 시작되었습니다.

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
ko_kr: 원격 서버를 사용하는 각 거래에 소정의 수수료가 청구됩니다.설치가 완료되면 청구 관련 사항을 확인하고수정하실 수 있습니다.

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
ko_kr: 발생된 수수료가 자동으로 이 곳에 추가됩니다. 해당 내역을 무시할 수 있습니다. 발생될 수수료는 거래의 크기에 따라 증가합니다.

source: About
ko_kr: 더 알아보기

source: About Electrum
ko_kr: Electrum에 대해

source: Accept
ko_kr: 수락

source: Acquisition price
ko_kr: 취득 가격

source: Add Cosigner
ko_kr: 공동 서명인 추가

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
ko_kr: 다중지갑에 공동 서명인 추가

source: Add an optional virtual keyboard to the password dialog.
ko_kr: 비밀번호 입력란에 가상 키보드 옵션 추가.

source: Add cosigner
ko_kr: 공동 서명인 추가

source: Additional fees
ko_kr: 추가 수수료

source: Additional {num_satoshis_added} satoshis are going to be added.
ko_kr: 추가된 {num_satoshis_added} 사토시가 추가됩니다.

source: Address
ko_kr: 주소

source: Address Details
ko_kr: 상세 주소

source: Address copied to clipboard
ko_kr: 클립보드에 주소 복사 완료

source: Address is frozen
ko_kr: 동결된 주소

source: Address not in wallet.
ko_kr: 지갑에 없는 주소.

source: Address:
ko_kr: 주소:

source: Addresses
ko_kr: 다중 주소

source: Addresses generated:
ko_kr: 다중 주소 생성 완료:

source: Advanced
ko_kr: 고급 설정

source: Advanced preview
ko_kr: 고급 설정 미리보기

source: All
ko_kr: 전체

source: All fields must be filled out
ko_kr: 전체 양식을 채워주세요

source: Allows validating if your transactions have instant confirmations by GreenAddress
ko_kr: GreenAddress가 거래를 즉시 확인하면 승인을 허락

source: Already up to date
ko_kr: 이미 최신 자료입니다

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
ko_kr: 또한 dust가 변경으로 저장되지 않으나 수수료에는 추가됩니다.

source: Also, when batching RBF transactions, BIP 125 imposes a lower bound on the fee.
ko_kr: 또한 RBF 거래가 일괄 처리될 때, BIP 125는 더 낮은 수수료를 부과합니다

source: Always check your backups.
ko_kr: 항상 백업상태를 확인하세요.

source: Amount
ko_kr: 수량

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
ko_kr: OP_RETURN 결과는 반드시 0이어야 합니다.

source: Amount received:
ko_kr: 송금받은 수량:

source: Amount sent:
ko_kr: 송금한 수량:

source: Amount to be sent
ko_kr: 송금할 수량

source: Amount to be sent.
ko_kr: 송금할 수량

source: An Error Occurred
ko_kr: 에러 발생

source: An encrypted transaction was retrieved from cosigning pool.
ko_kr: 암호화된 거래가 공동서명 풀로부터 회수되었습니다.

source: An unnamed {device_name}
ko_kr: 이름이 지정되지 않은 {device_name}

source: Are you sure you want to delete this channel? This will purge associated transactions from your wallet history.
ko_kr: 해당 채널을 삭제하시겠습니까? 지갑 내역에서 연관된 거래가 삭제됩니다.

source: Are you sure you want to remove this transaction and {number} child transactions?
ko_kr: 해당 거래와 {number}번 하위 거래를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko_kr: 해당 거래를 삭제하시겠습니까??

source: At block height: {height}
ko_kr: 블록 높이: {height}

source: At least a hostname must be supplied after the at symbol.
ko_kr: at 기호 다음에 서버이름이 입력되어야 합니다.

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
ko_kr: 반올림으로 인해 최대 100 사토시의 차이가 발생할 수 있습니다.

source: Audio MODEM
ko_kr: 오디오 모뎀

source: Audio Modem Settings
ko_kr: 오디오 모뎀 설정

source: Authorization
ko_kr: 허가

source: Auto connect
ko_kr: 자동 연결

source: Auto-connect
ko_kr: 자동연결

source: Automatically check for software updates
ko_kr: 소프트웨어 업데이트를 자동으로 확인합니다

source: BIP39 seed (Gold Wallet integration)
ko_kr: BIP39 시드 (Gold Wallet 통합)

source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: BIP39 시드는 이용자들의 타 지갑 자금에 대한 접근을 위해 Electrum에서 가져올 수 있습니다.

source: BIP70 Invoice
ko_kr: BIP70 인보이스

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Balance
ko_kr: 잔액

source: Banner
ko_kr: 배너

source: Base unit
ko_kr: 기본 단위

source: Base unit of your wallet.
ko_kr: 지갑의 기본 단위.

source: Batch RBF transactions
ko_kr: RBF 거래 일괄 처리

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of Electrum (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
ko_kr: 버그 보고 전에, 최신 버전의 Electrum(latest release 또는 git HEAD)으로 업데이트하신 후 버전 숫자를 기입하시어 보고해주시기 바랍니다.

source: Bit rate [kbps]:
ko_kr: 비트 레이트 [kbps]:

source: Bitcoin Address
ko_kr: 비트코인 주소

source: Bitcoin Address is None
ko_kr: 비트코인 주소가 존재하지 않습니다

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
ko_kr: 비트코인 거래는 일반적으로 무료가 아닙니다. 거래 수수료가 송금인에게 부과됩니다.

source: Blacklist
ko_kr: 블랙리스트

source: Blockchain
ko_kr: 블록체인

source: Bottom
ko_kr: 최하단

source: Broadcast
ko_kr: 전파

source: Broadcasting transaction...
ko_kr: 거래 전파

source: Bump Fee
ko_kr: 수수료 범핑

source: Bump fee
ko_kr: 수수료 범핑

source: CLTV expiry
ko_kr: CLTV 만료

source: Calibration sheet
ko_kr: 교정 시트

source: Calibration values:
ko_kr: 교정값:

source: Can send
ko_kr: 송신가능

source: Can't CPFP: unknown fee for parent transaction.
ko_kr: CPFP 불가: 상위 거래의 수수료 확인 불가.

source: Can't bump fee: unknown fee for original transaction.
ko_kr: 수수료 범핑 불가: 기존 거래의 수수료 확인 불가.

source: Can't plot history.
ko_kr: 내역을 불러올 수 없습니다.

source: Cancel seedphrase
ko_kr: 시드 프레이즈 취소

source: Cancel seedphrase not matching any key in this wallet
ko_kr: 시드 프레이즈 취소가 현재 지갑의 키와 일치하지 않습니다

source: Cancel transaction public key
ko_kr: 공개키 거래 취소

source: Cancelation address
ko_kr: 취소 주소

source: Cancelled by user
ko_kr: 사용자의 취소

source: Cannot add this cosigner:
ko_kr: 해당 공동 서명인을 추가할 수 없습니다:

source: Cannot broadcast transaction
ko_kr: 거래를 전파할 수 없습니다

source: Cannot bump fee
ko_kr: 수수료를 범핑할 수 없습니다

source: Cannot create window for wallet
ko_kr: 지갑창을 생성할 수 없습니다

source: Cannot load wallet
ko_kr: 지갑을 불러올 수 없습니다

source: Cannot read file
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다

source: Cannot sign messages with this type of address:
ko_kr: 해당 주소의 메시지는 승인할 수 없습니다:

source: Capacity
ko_kr: 용량

source: Capital Gains
ko_kr: 자본 이득

source: Capital gains
ko_kr: 자본 이득

source: Chain split detected at block {0}
ko_kr: 블록 {0}에서 체인 분할이 감지되었습니다

source: Change
ko_kr: 변경

source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Changing PIN code.
ko_kr: PIN 코드 변경.

source: Channel Details
ko_kr: 채널 상세정보

source: Channel ID
ko_kr: 채널 ID

source: Channel ID:
ko_kr: 채널 ID:

source: Channel already closed
ko_kr: 채널이 이미 종료되었습니다

source: Channel closed
ko_kr: 채널 종료

source: Channel closed, you may need to wait at least {number} blocks, because of CSV delays
ko_kr: 채널이 종료되었습니다. CSV 지연으로 인해 최소 {number} 블록이 필요합니다

source: Channel details
ko_kr: 채널 상세정보

source: Channel established.
ko_kr: 채널이 생성되었습니다.

source: Channel updates to query.
ko_kr: Query로 채널 업데이트.

source: Channels
ko_kr: 채널

source: Channels in database.
ko_kr: 데이터베이스 내 채널이 존재합니다.

source: Check this box to request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: 새로운 시크릿 요청을 위해 해당 박스를 체크하세요. 시드를 재입력이 필요합니다.

source: Checking for updates...
ko_kr: 업데이트 확인중...

source: Chinese Simplified
ko_kr: 중국어 간체

source: Choose PIN code
ko_kr: PIN 코드를 선택하세요

source: Choose Seed type
ko_kr: 시드 타입을 선택하세요

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
ko_kr: 지갑 키를 암호화 하기위해 비밀번호를 선택하세요.

source: Choose a server
ko_kr: 서버를 선택하세요

source: Choose coin (UTXO) selection method for alert transactions. The following are available:
ko_kr: 경보 거래를 위한 코인 (UTXO) 선택 방법을 고르세요. 다음을사용할 수 있습니다:

source: Choose coin (UTXO) selection method for non-alert transactions. The following are available:
ko_kr: 비 경보 거래를 위한 코인 (UTXO) 선택 방법을 고르세요. 다음을사용할 수 있습니다:

source: Choose from peers
ko_kr: 피어에서 선택하세요

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
ko_kr: 지갑의 자금에 접근하기 위해 필요한 서명 수를 선택하세요:

source: Choose the type of addresses in your wallet.
ko_kr: 지갑의 주소 종류를 선택하세요.

source: Choose the type of wallet
ko_kr: 지갑 종류를 선택하세요

source: Choose transaction type.
ko_kr: 거래 타입을 선택하세요.

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
ko_kr: 웹 브라우저 오픈 기능을 사용하기 위해 온라인 블록 탐색기를 선택하세요

source: Choose your chain
ko_kr: 체인을 선택하세요

source: Choose...
ko_kr: 선택하세요...

source: Clear
ko_kr: 지우기

source: Click Send to proceed
ko_kr: 진행을 위해 보내기를 클릭하세요

source: Click here to hide this message.
ko_kr: 메시지 표시를 원치 않으실 경우 클릭하세요.

source: Clipboard is empty
ko_kr: 클립보드가 비어있습니다

source: Close
ko_kr: 종료

source: Close channel
ko_kr: 채널 종료

source: Close channel?
ko_kr: 채널을 종료하시겠습니까?

source: Co&ins
ko_kr: 코&인

source: Code
ko_kr: 코드

source: Coin control active
ko_kr: 코인 컨트롤이 활성화되었습니다

source: Coin is frozen
ko_kr: 코인이 동결되었습니다

source: Coin selected to be spent
ko_kr: 선택한 코인을 전송합니다

source: Coin selection
ko_kr: 코인 선택

source: Coin selection (alert)
ko_kr: 코인 선택 (알림)

source: Coin selection (non-alert)
ko_kr: 코인 선택 (미알림)

source: Coin selection active ({num_utxos} UTXOs selected)
ko_kr: 코인 선택이 활성화 되었습니다({num_utxos} UTXO가 선택되었습니다)

source: Color theme
ko_kr: 테마 컬러

source: Combine
ko_kr: 결합

source: Con&sole
ko_kr: 콘&솔

source: Con&tacts
ko_kr: 연락&처

source: Confirm Passphrase:
ko_kr: 패스프레이즈 확인:

source: Confirm Password:
ko_kr: 비밀번호 확인:

source: Confirm Seed
ko_kr: 시드 확인

source: Confirm Seed Extension
ko_kr: 시드 확장 확인

source: Confirm Transaction
ko_kr: 거래 확인

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
ko_kr: 레저 기기의 거래 확인...

source: Confirm new PIN
ko_kr: 새로운 PIN 확인

source: Confirmation PIN from Gold Wallet:
ko_kr: Gold Wallet에서의 PIN 코드:

source: Confirmed
ko_kr: 확인 완료

source: Confirmed. Signing Transaction...
ko_kr: 확인 완료. 거래에 서명합니다...

source: Connected node
ko_kr: 노드 연결 완료

source: Connected nodes are on the same chain
ko_kr: 연결된 노드들이 동일 체인에 존재합니다

source: Connected to {0} nodes.
ko_kr: {0} 노드에 연결되었습니다.

source: Connecting...
ko_kr: 연결중...

source: Connection strings must be in <node_pubkey>@<host>:<port> format
ko_kr: 연결 문자열은 반드시 <node_pubkey>@<host>:<port> 형식으로 구성되어야 합니다

source: Connections with Electrum servers
ko_kr: Electrum 서버 연결

source: Connections with lightning nodes
ko_kr: 라이트닝 노드 연결

source: Consider trying to connect to a different server, or updating Electrum.
ko_kr: 다른 서버에 연결하거나 Electrum를 업데이트 해보시기 바랍니다.

source: Contacts
ko_kr: 연결

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy Address
ko_kr: 주소 복사

source: Copy Request
ko_kr: 요청 복사

source: Copy Transaction ID
ko_kr: 트랜잭션 ID 복사

source: Copy and Close
ko_kr: 복사 후 종료

source: Copy and paste the recipient address using the Paste button, or use the camera to scan a QR code.
ko_kr: 붙여넣기 버튼을 이용하여 수취인의 지갑주소를 복사 붙여넣기 하거나 카메라로 QR코드를 스캔하세요

source: Copy to clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다

source: Copy {column_title}
ko_kr: 복사 {column_title}

source: Cosign with hardware device
ko_kr: 하드웨어 기기에 공동 서명

source: Cosigner Pool
ko_kr: 공동 서명인 풀

source: Could not close channel:
ko_kr: 채널을 종료할 수 없습니다:

source: Could not force close channel:
ko_kr: 채널을 강제종료할 수 없습니다:

source: Could not open channel: {error_value}
ko_kr: 채널을 오픈할 수 없습니다: {error_value}

source: Could not retrieve Terms of Service:
ko_kr: 약관을 불러올 수 없습니다.:

source: Crash report
ko_kr: 충돌 보고

source: Create a new Revealer
ko_kr: 새로운 Revealer 생성

source: Create a new seed
ko_kr: 새로운 시드 생성

source: Create keystore from a master key
ko_kr: 마스터키에서 키 저장소 생성

source: Create new wallet
ko_kr: 새로운 지갑 생성

source: Create or restore
ko_kr: 생성 또는 복구

source: Create transaction
ko_kr: 거래 생성

source: Critical Error
ko_kr: 치명적 에러

source: Current Fee
ko_kr: 현재 수수료

source: Current Fee rate
ko_kr: 현재 수수료 비율

source: Current Password:
ko_kr: 현재 비밀번호:

source: Current feerate
ko_kr: 현재 수수료 비율

source: Current rate
ko_kr: 현재 요율

source: Current version: {version}
ko_kr: 현재 버전: {version}

source: Custom
ko_kr: 커스텀

source: Custom secret
ko_kr: 커스텀 비공개

source: Dark
ko_kr: 어둡게

source: Dark/Light
ko_kr: 어둡게/밝게

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Date: {date}
ko_kr: 날짜: {date}

source: Debug logs can be persisted to disk. These are useful for troubleshooting.
ko_kr: 디버그 로그가 디스크에 저장될 수 있습니다. 디버그 로그는 문제 해결에 도움이 됩니다.

source: Debug message
ko_kr: 디버그 메시지

source: Decrypt
ko_kr: 복호화

source: Default
ko_kr: 디폴트

source: Default Servers
ko_kr: 디폴트 서버

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Delete expired requests?
ko_kr: 만료된 요청을 삭제하시겠습니까?

source: Delete invoice?
ko_kr: 인보이스를 삭제하시겠습니까?

source: Delete request?
ko_kr: 요청을 삭제하시겠습니까?

source: Delete wallet file?
ko_kr: 지갑 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Delete wallet?
ko_kr: 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Denomination
ko_kr: 디노미네이션

source: Description
ko_kr: 설명

source: Description of the transaction (not mandatory).
ko_kr: 거래 상세 내역 (선택적).

source: Details
ko_kr: 상세 내역

source: Details...
ko_kr: 상세 내역...

source: Developers
ko_kr: 개발자

source: Device not in Bitcoin mode
ko_kr: 기기가 비트코인 모드에 있지 않습니다

source: Digital Revealer ({version}_{code_id}) saved as PNG and PDF at:
ko_kr: 디지털 Revealer ({version}_{code_id})가 PNG와 PDF로 다음에 저장되었습니다:

source: Disable LN
ko_kr: LN 비활성화

source: Disable Lightning?
ko_kr: 라이트닝을 비활성화 하시겠습니까?

source: Disabled
ko_kr: 비활성화 되었습니다

source: Disconnected
ko_kr: 연결이 해제되었습니다

source: Distributed by Electrum Technologies GmbH
ko_kr: Electrum Technologies GmbH 제공

source: Do not enter sensitive/private information here. The report will be visible on the public issue tracker.
ko_kr: 민감한/개인적인 정보는 입력하지 마십시오. 해당 보고서는 공개된 이슈 트랙커에 보여집니다.

source: Do not paste code here that you don't understand. Executing the wrong code could lead to your coins being irreversibly lost.
ko_kr: 잘못된 코드를 붙여넣지 마십시오. 잘못된 코드를 시행하는 것은 불가역적인 코인의 손실을 야기할 수 있습니다.

source: Do not store it electronically.
ko_kr: 컴퓨터상에 저장하지 마십시오.

source: Do not use Gold Wallet
ko_kr: Gold Wallet을 사용하지 않음

source: Do you want to create a new seed or to restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새로운 시드를 생성하시겠습니까 아니면 기존 시드를 사용하여 지갑을복원하시겠습니까?

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새로운 시드 생성과 기존의 시드를 이용한 지갑 복원 중 어느 것을 원하십니까?

source: Do you want to delete '{path}'?
ko_kr: '{path}'를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to delete the old file
ko_kr: 오래된 파일을 삭제하시겠습니까

source: Do you want to launch the wizard again?
ko_kr: 마법사를 시행하시겠습니까?

source: Do you want to open it now?
ko_kr: 지금 파일을 오픈하시겠습니까?

source: Do you want to remove {address} from your wallet?
ko_kr: 지갑에서 {address}를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to send this report?
ko_kr: 해당 보고를 전송하시겠습니까?

source: Do you want to use Gold Wallet as a transaction authenticator?
ko_kr: 거래 인증으로 Gold Wallet을 사용하시겠습니까?

source: Do you wish to continue?
ko_kr: 계속하시겠습니까?

source: Don't know any addresses for node:
ko_kr: 노드 주소를 발견하지 못했습니다:

source: Don't show this again.
ko_kr: 다시 표시하지 않음.

source: Due to a bug, old versions of Electrum will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
ko_kr: 버그로 인해 최신 버전 또는 타 소프트웨어가 존재할 경우 구 버전의 Electrum은 동일한 주소를 생성할 수 없습니다.

source: Dynamic fee estimates not available
ko_kr: 부과되는 수수료 예측은 불가합니다

source: Each revealer should be used only once.
ko_kr: 각각의 revealer는 단 한번만 사용되어야 합니다.

source: Edit {title}
ko_kr: 수정 {title}

source: Electrum Plugins
ko_kr: Electrum 플러그인

source: Electrum cannot pair with your {device}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
ko_kr: Electrum이 귀하의 {device}와 페어링 할 수 없습니다. 이 지갑의 주소로 비트코인 이체를 요청하기 전에,기기와 페어링할 수 있는지 확인하시거나, 해당 시드를 (passphrase, 있는 경우) 가지고 있는지 확인하세요.그렇지 않으면, 받은 모든 비트코인을 사용할 수 없습니다.

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
ko_kr: Electrum은 원격 서버를 통해 귀하의 거래와 주소 정보를 가져옵니다.모든 서버는 하드웨어만 다를 뿐 동일한 목적을 달성합니다대부분의 경우, Electrum이 무작위로 자동 선택합니다.하지만 원하시면 수동으로 서버를 선택하실 수 있습니다.

source: Electrum connects to several nodes in order to download block headers and find out the longest blockchain.
ko_kr: Electrum은 블록헤더를 다운로드 받기 위해 다수의 노드와 연결하여 가장 긴 블록체인을 찾아냅니다.

source: Electrum preferences
ko_kr: Electrum 선호도

source: Electrum requests your transaction history from a single server. The returned history is checked against blockchain headers sent by other nodes, using Simple Payment Verification (SPV).
ko_kr: Electrum은 단일 서버에 대해 거래 내역을 요청합니다. 타 노드들이 보낸 블록체인 헤더에 대해 단순 지불 검증(SPV)를 이용하여 반환된 내역을 확인합니다.

source: Electrum sends your wallet addresses to a single server, in order to receive your transaction history.
ko_kr: Electrum은 지갑주소를 단일 서버에 전송하여 거래 내역을 얻습니다.

source: Electrum wallet
ko_kr: Electrum 지갑

source: Electrum was unable to copy your wallet file to the specified location.
ko_kr: Electrum이 지정된 위치에 귀하의 지갑 파일을 복사하지 못했습니다.

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
ko_kr: Electrum이 거래를 풀어내지 못했습니다.:

source: Electrum was unable to open your transaction file
ko_kr: Electrum이 거래 파일을 열지 못했습니다.

source: Electrum was unable to parse your transaction
ko_kr: Electrum이 거래를 분석할 수 없습니다.

source: Electrum was unable to produce a private key-export.
ko_kr: Electrum이 프라이빗 키-내보내기를 생성할 수 없습니다.

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
ko_kr: Electrum이 거래 내보내기를 생성할 수 없습니다.

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin Vault.
ko_kr: Electrum은 속도에 집중하며 최소한의 리소스를 사용하고 비트코인 볼트를단순화합니다.

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email settings
ko_kr: 이메일 설정

source: Enable LN
ko_kr: LN 활성화

source: Enable Lightning?
ko_kr: Lightning 활성화?

source: Enable output value rounding
ko_kr: 출력 값 반올림 활성화

source: Enable update check
ko_kr: 업데이트 확인 활성화

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Encrypt
ko_kr: 암호화

source: Encrypt custom secret
ko_kr: 커스텀 비공개 암호화

source: Encrypt wallet file
ko_kr: 지갑 파일 암호화

source: Encrypt {wallet_name}'s seed
ko_kr: {wallet_name}의 시드 암호화

source: Encrypt/decrypt Message
ko_kr: 메세지 암호화/복호화

source: Encrypt/decrypt message
ko_kr: 메세지 암호화/복호화

source: Encrypted
ko_kr: 암호화됨

source: Encryption and decryption are currently not supported for {device}
ko_kr: 이{device}에서 암호화/복호화 지원되지 않음

source: End
ko_kr: 종료

source: English
ko_kr: 영어

source: Enter PIN
ko_kr: PIN 입력

source: Enter PIN code
ko_kr: PIN 코드 입력

source: Enter PIN:
ko_kr: PIN 입력:

source: Enter Passphrase
ko_kr: 패스프레이즈 입력

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호 입력

source: Enter Remote Node ID or connection string or invoice
ko_kr: 원격 노드 ID 또는 연결 string이나 인보이스 입력

source: Enter Seed
ko_kr: 시드 입력

source: Enter Transaction Label
ko_kr: 거래 라벨 입력

source: Enter a filename for the copy of your wallet
ko_kr: 지갑 복사본의 파일이름 입력

source: Enter a list of BTCV addresses (this will create a watching-only wallet) or a list of private keys.
ko_kr: 비트코인 볼트 주소 목록을 입력하시거나 (이것은 열람 전용 지갑을 생성합니다)개인 키 목록을 입력하세요.

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
ko_kr: '에게 지불하기' 필드에 출력값 리스트 입력

source: Enter addresses
ko_kr: 주소 입력

source: Enter cosigner key
ko_kr: 공동 서명자 키 입력

source: Enter cosigner seed
ko_kr: 공동 서명자 시드 입력

source: Enter description
ko_kr: 설명 입력

source: Enter new PIN
ko_kr: 새로운 PIN 입력

source: Enter private keys
ko_kr: 프라이빗 키 입력

source: Enter private keys:
ko_kr: 프라이빗 키 입력:

source: Enter the name of the new wallet or load an existing wallet by clicking "Choose".
ko_kr: 새로운 지갑의 이름을 입력하시거나 다음을 클릭하시어 기존 지갑을 불러오세요"선택".

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
ko_kr: 귀하의 이중값 지갑 시드 입력:

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ko_kr: 그들 대신 서명 하고 싶을 경우, 마스터 프라이빗 키입력

source: Enter wallet name
ko_kr: 지갑 이름 입력

source: Enter your PIN code in order to decrypt your private key
ko_kr: 프라이빗 키 복호화를 위해 PIN 코드 입력

source: Enter your PIN code in order to decrypt your seed
ko_kr: 시드 복호화를 위해 PIN 코드 입력

source: Enter your PIN code in order to sign this transaction
ko_kr: 거래 서명를 위해 PIN 코드 입력

source: Enter your PIN code to confirm deletion of {wallet}
ko_kr: {wallet} 삭제 확정을 위해 PIN 코드 입력

source: Enter your PIN code to proceed
ko_kr: 계속하기 위해 PIN 코드 입력

source: Enter your current PIN:
ko_kr: 현재 PIN 입력:

source: Enter your email address:
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요:

source: Enter your password or choose another file.
ko_kr: 비밀번호를 입력하거나 다른 파일을 선택해주세요.

source: Enter your password to proceed
ko_kr: 계속하려면 비밀번호를 입력해주세요

source: Error
ko_kr: 오류

source: Error adding payment request
ko_kr: 지불 요청 추가 오류

source: Error combining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 통합 오류

source: Error connecting to server
ko_kr: 서버 접속 오류

source: Error connecting to {name} server
ko_kr: {name} 서버 접속 오류

source: Error decrypting message
ko_kr: 메세지 복호화 오류

source: Error getting TrustedCoin account info.
ko_kr: TrustedCoin 계정 정보 가져오기 오류.

source: Error getting transaction from network
ko_kr: 네트워크에서 거래 가져오기 오류
